В таблице не получается правильно задать шапку (<th>) - первая ячейка пустая, а мне нужно чтоб там уже шел заголовок. И почему-то заголовки не отличаются по стилю от содержания таблицы.
 Вы говорили пользоваться таблицами только для организации данных, а не для оформления. Не понятно как кроме таблицы сделать, например, верх - картинку и заголовок. Я ставила теги <div>, но они все равно идут построчно. Видимо для этого нужен CSS. Я пока не готова такое сделать.
В IE не отображается иконка сайта в закладке браузера.
